Reporte Mod2 Final:

1)Implementacion del metodo Post para enviar informacion desde
el front al back acerca de los disparos realizados.
2)Actualizacion del JSON para poder mostrar hits e implemen
tacion de la logica necesaria para poder calcular hits acumu
lativos turno a turno y verificar si algun barco fue hundido.
Tambien se agrego la logica para poder ir cambiando los estados
de los GamePlayers a wait y play segun corresponda.
3)Implementacion de la logica para poder verificar el estado
final del juego: TIE, LOST y WIN. Se agregaron los scores finales.